1. Чему будет равно JS-выражение 1000 + "108". 
Ответ: 1000108. Все из-за того, что значение "108" является строкой, поэтому знак + просто склеит две строки. Были бы оба значения числом, произошло бы обычное сложение. 

2. Самостоятельно разобраться с атрибутами тега script (async и defer). Они похожи тем, что у них одна цель: не стопорить загрузку страницы. Но async выполняется сразу как загрузится сам скрипт, в то время как defer будет ждать загрузки всей страницы, и только потом запустится. 

Также для async не важен порядок, в котором скрипты указаны в документе - запустится первый загруженный. У defer наоборот - порядок решает, пока не загрузится и не выполнится предыдущий скрипт с defer, следующий не стартанет. 